ENSAIO PARA A GALERIA DE ARTES GILDO KONDI

PARTE DA GALERIA:
Nome e slogan:
Ex.: "Galeria Aurora" – "Iluminando a arte contemporânea".

Público-alvo:
Quem são os visitantes? Amantes de arte, estudantes, colecionadores? Isso influencia a linguagem e o layout.

Missão e Valores:
Qual a proposta? Ex.: estimular o diálogo entre arte e inovação, dar voz aos artistas emergentes, etc.

MENU

1. Sobre Nós 
	Galeria Gildo Kondi é 100% angolana, nascida no coração pulsante de Luanda e criada pelo do desejo de criar um espaço realmente inclusivo, onde cada voz encontra vez e lugar. Somos movidxs pela celebração da diversidade, acolhendo artistas emergentes de todas as origens, orientações e habilidades. Nosso compromisso é oferecer uma vitrine acessível — em todos os sentidos — para quem acredita que a arte transforma e une.

Promovemos a inovação sustentável: cada obra nasce do upcycling de materiais angolanos — chapas de zinco, madeira de demolição, papelão e outros resíduos urbanos transformados em arte que vibra com as cores e ritmos do nosso país.

Nossa missão é resgatar e valorizar a ancestralidade angolana — entendida como o legado cultural dos povos que moldaram nossa identidade — integrando narrativas tradicionais e mitos locais em cada exposição.

Mais do que uma galeria, somos um ponto de encontro onde arte, cultura e ativismo andam de mãos dadas, promovendo inclusão, acolhimento e futuro para todxs.

2. Exposições Atuais
Na exposição desta semana, celebramos as árvores genealógicas que nos conectam aos nossos ancestrais. Cada folha, cada ramo, cada raiz conta uma história de amor, resistência e identidade. Honramos a ancestralidade que nos guia e afirmamos que a diversidade é uma expressão autêntica da natureza


3. Sessão Vendas
4. Conheça Artistas... que estão ou estarão expondo nesta semana
5. Próximos eventos
6. Junte-se a nós!
7. Contactos 
8. Rodapé
9. 
